# 荔枝 Console - 基于Vue3管理后台框架
> 本项目基于[vue-admin-beautiful]开发，感谢原作者的付出。由于原项目为商业付费源码，所以本项目不提供打包方法和秘钥，如需购买请前往[官网](https://vue-admin-beautiful.com/authorization/)购买。

## 特性
Developer experience first, extremely flexible code structure and only keep what you need:

+ AdminMember、Role、Permission Management
+ RBAC
+ OTP
+ Tailwind CSS


## 快速启动
### 安装依赖
```bash
cnpm i
```
### 配置环境变量
```bash
cp .env.development .env.development.local
```
编辑`VUE_APP_BASE_URL`为你的后端地址
```bash
VUE_APP_BASE_URL='http://localhost:8001/admin'
```
### 启动项目
```bash
npm run dev
```

## 框架使用约定

- 1.购买者可将授权后的产品用于任意「符合国家法律法规」的应用平台，禁止用于黄赌毒等危害国家安全与稳定的网站，否则我们有权利收回产品授权及更新权限，并根据事态轻重追究相应法律责任。
- 2.购买主体购买后可用于开发商业项目，不限制域名和项目数量，购买主体不可将源码分享第三方，否则我们有权利收回产品授权及更新权限，并根据事态轻重追究相应法律责任。
- 3.购买者务必尊重知识产权，严格保证不恶意传播产品源码、不得直接对授权的产品本身进行二次转售或倒卖、开源、不得对授权的产品进行简单包装后声称为自己的产品等，无论有意或无意，我们有权利收回产品授权及更新权限，并根据事态轻重追究相应法律责任。
- 4.购买者不可将 vip 群文档及资料分享给第三方，否则我们有权利收回产品授权及更新权限，并根据事态轻重追究相应法律责任。
- 5.购买者购买项目不可以用来构建存在竞争性质的产品并直接对外销售否则我们有权利收回产品授权及更新权限，并根据事态轻重追究相应法律责任。
- 6.购买者购买项目中的源码（包含全部源码、及部分源码片段）不可以用于任何形式的开源项目，否则我们有权利收回产品授权及更新权限，并根据事态轻重追究相应法律责任。
- 7.购买者用于公司的项目商用时购买必须提供公司名称，用于证明购买过我们的项目来进行商业用途，防范法律风险，我们承诺对购买公司信息信息严格保密，不会泄漏到互联网或用于产品宣传。
- 8.购买者用于个人学习需提供姓名、手机联系方式进行实名认证，如无法提供请勿下单。
- 9.如用于外包项目，购买者购买项目中的源码不可直接对外出售，npm run build 编译后的项目不受限制。
- 10.如果您的公司基于 Vab Admin 系列自行研发的产品（如 OA、ERP、SASS 等）需对外销售，并且产品中包含我们框架的前端源码，那么您无法购买以上版本，需联系客服购买专属定制版本（不为第三方提供前端框架代码请忽略本条）。
- 11.虚拟物品下单后不支持退货退款。
- 12.购买者需遵守以上约定，最终解释权归 vab 系列著作权人所有，如果您无法遵守以上约定，请勿下单。

```
注：以上协议以 https://vue-admin-beautiful.com/authorization/ 底部为准
```

